OTUS course: "C++ Developer. Professional"

 Домашнее Задание 3

 Реализовать функцию печати условного ip-адреса.
 Функцию нужно реализовать для различных входных параметров путём использования механизма
 SFINAE. Всего нужно выполнить 3 обязательных и один опциональный вариант функции.
 1. Адрес может быть представлен в виде произвольного целочисленного типа. Представление
 не зависит от знака типа. Выводить побайтово, начиная со старшего байта, с символом `.`
 (символ точки) в качестве разделителя.
 2. Адрес может быть представлен в виде строки. Выводится как есть.
 3. Адрес может быть представлен в виде контейнеров `std::list`, `std::vector`. Выводится
 содержимое контейнера поэлементно и разделяется `.` (одним символом точка).
 4. Опционально адрес может быть представлен в виде `std::tuple` при условии, что все типы
 одинаковы. Выводится содержимое поэлементно и разделяется `.` (одним символом
 точка).
 Прикладной код должен содержать следующие вызовы:
 - Печать адреса как `char(-1)`
 - Печать адреса как `short(0)`
 - Печать адреса как `int(2130706433)`
 - Печать адреса как `long(8875824491850138409)`
 - Печать адреса как `std::string`
 - Печать адреса как `std::vector`
 - Печать адреса как `std::list`
 - Опционально. Печать адреса как `std::tuple`
 Добавить в `.travis.yml` на этапе сборки вызов `doxygen` и публикацию html-версии документации
 на github-pages. Подробное описание на странице:
 https://docs.travis-ci.com/user/deployment/pages/
 Включить в репозиторий файл `Doxyfile` с включенными опциями `HAVE_DOT` и `EXTRACT_ALL`.
 Дополнительные требования
 - функция печати должна быть одной шаблонной функцией, разные варианты входов
 должны быть реализованы через механизм SFINAE
 - специализация для целочисленного представления должна быть единственная
 - специализация для контейнеров должна быть единственная
 - не должно быть реализации типа "если не совпало с иными - значит это контейнер"
 - опциональная реализация для `std::tuple` должна приводить к ошибке в случае
 отличающихся типов
 - найдите самый простой способ сделать для печати `std::string`
 - бинарный файл и пакет должны называться `print_ip` 

